Ávila, nuevamente, buenas noches. La
presidenta Fujimori continúa con su
agenda de viajes al interior del país.
Esta vez ella ha llegado hasta la región
de Piuramáila, una de las regiones más
afectadas durante el fenómeno El niño. Y
precisamente a eso apuntaron eh apuntó
de viaje el día de hoy para combatir el
fenómeno El niño. Escuchemos a
continuación.
Hoy nos encontramos en Piura y lo que
hemos querido con los ministros de
Defensa y el ministro de agricultura es
empezar todo el trabajo de
descolmatación en lo que va a ser toda
la la costa de nuestro país. Por eso
hemos determinado que en un primer
momento se va a hacer una transferencia
de 140 millones de soles para poder
hacer ese trabajo de una manera urgente
en la que todos los niveles y eh estas
organizaciones van a estar trabajando en
equipo. Hoy nos encontramos.
Mvila, recordarás tú también y todo el
público televidente, la semana pasada
hablábamos de este pedido de facultades
legislativas [música]
que está por presentar precisamente el
gobierno de Keikof. También le ha dado
la presidenta Keiko Fujimori.
Escuchemos.
Yo pienso que la próxima semana debe
estar presentándose
este proyecto de ley. Han habido
retrasos en lo que significan los
comprñeros. Eh, por ejemplo, los
viceministros, todavía han habido
algunas trabas burocráticas que estoy
segura que se van a ir resolviendo en
las próximas horas o en los próximos
días. Esperado esto, eh teniendo a los
nuevos viceministros, eh, se sustentará
bien. La agenda de mañana, MÁvila,
comentarte de la presidenta Keiko
Fujimori se desarrollará aquí en la
capital en Lima. va a estar muy temprano
por la mañana en una ceremonia por el
día del juez y la jueza en el Poder
Judicial y por la tarde ella estará
también visitando una conocida empresa,
las instalaciones de una conocida
empresa esto en Pucusana. Mvila,
de acuerdo, Airton. Muchísimas gracias
como siempre por la